Projenin çalıştırılabilmesi için gerekli olan programlar?
Visiual Studio 2017 ve MSSQL18

Kullanıcı Adı : admin
Şifre : 1234    
ile giriş yapılabilir.

Kayıt ol butonuna tıklanarak yeni bir kullanıcı kaydı yapılabilir.
Giriş yapıldıktan sonra yapılmak istenen işlem seçilir.
Otobüs işlemleri kısmından otobüs bilgileri görüntülenebilir ve yeni otobüs bilgileri kayıt edip 
eski otobüs bilgileri silip / güncellenebilir.
Aynı şekilde sefer işlemleri kısmından sefer ile ilgili aynı işlemler gerçekleştirilebilir.
Rezervasyon işlemlerinden istenilen sefer seçimi yapılıp müşteri bilgileri ve koltuk bilgisi
girilerek rezervasyon yapılabilir.
Satılan biletler kısmından rezervasyonu yapılmış biletler görüntülenip bilgiler üzerinde
güncelleme yapılabilir yada silinebilir.